---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "Q08-PH67002-03"
title: "Электронный модуль управления двигателем · ENGINE CONTROL MODULE · PH67002-03 · Модуль управления двигателем"
chapter: "Q08"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# Q08-PH67002-03 — Электронный модуль управления двигателем · ENGINE CONTROL MODULE · PH67002-03 · Модуль управления двигателем

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `Q08`

![[NTE200_QSK50-Q08-PH67002-03-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 2 | [[3085198]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 1 |
| 1 | [[3609817]] | - 20 X INCH | БОЛТ С НЕВЫПАДАЮЩЕЙ ШАЙБОЙ | 16 |
| 1 | [[3645413]] |  | ПАСПОРТНАЯ ТАБЛИЧКА | 1 |
| 1 | [[3865312]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 1 |
| 2 | [[3037537]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
| 2 | [[3865323]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 1 |
| 1 | [[3900633]] | X 1.25 X 50 | БОЛТ С ФЛАНЦЕВОЙ ШЕСТИГРАННОЙ ГОЛОВКОЙ | 4 |
| 1 | [[3955219]] |  | ВИБРОИЗОЛЯТОР | 4 |
| 1 | [[3955220]] |  | ВИБРОИЗОЛЯТОР | 4 |
| 1 | [[3977357]] |  | ПРОВОД СОЕДИНЕНИЯ С &QUOT;МАССОЙ&QUOT; | 1 |
| 1 | [[4924291]] |  | ФИКСАТОР БОЛТ С | 16 |
| 1 | [[4924726]] | - 18 X 1 INCH : - 14 X INCH | ШЕСТИГРАННОЙ ГОЛОВКОЙ- | 4 |
| 1 | [[4954405]] |  | ШПИЛЬКОЙ ДАТЧИК ДАВЛЕНИЯ | 1 |
| 2 | [[4010519]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
| 1 | [[4995444]] |  | ЭЛЕКТРОННЫЙ МОДУЛЬ УПРАВЛЕНИЯ | 1 |
| 2 | [[4995445]] |  | ЭЛЕКТРОННЫЙ МОДУЛЬ УПРАВЛЕНИЯ | 1 |
| 1 | [[5376160]] |  | КРОНШТЕЙН ДАТЧИКА | 16 |
| 1 | [[5376161]] |  | ОПОРНЫЙ КРОНШТЕЙН | 16 |
| 1 | [[5462023]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 1 |
| 1 | [[5462024]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 10 |
| 1 | [[5462025]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 2 |
| 1 | [[5462026]] |  | ДАТЧИК ТЕМПЕРАТУРЫ | 3 |
| 1 | [[5491808]] |  | ДАТЧИК ПОЛОЖЕНИЯ | 1 |
| 1 | [[5539796]] |  | РЕМОНТНАЯ ВТУЛКА | 16 |
| 1 | [[5594276]] |  | ДАТЧИК ПОЛОЖЕНИЯ | 1 |
| 2 | [[4928599]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
| 1 | [[5594378]] |  | ДАТЧИК ДАВЛЕНИЯ | 3 |
| 2 | [[3330159]] | 10 View Kits Details | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО Available Kits Set Display Комплект Standard 1 | 1 |
